DEMORA semana y media

Hola Adrian, tuvimos una demora con el nuevo cargamento, nos estará llegando el 23 de octubre, estamos muy apenados por dicha situación, quisiera preguntarle si desea esperar a que llegue el cargamento, agradecemos su respuesta y quedamos a sus ordenes.
O si prefire proceder a cancelar la operación de favor le pido cancelar su compra seleccionando la opción de "Me arrepentí de comprar" para que te hagan el reembolso de tu pago inmediatamente, sigo pendiente a cualquier duda que tengas, saludos.
OJO: si eliges otra opción de cancelación, se abrirá un reclamo en Mercado Libre y tardarán de 5 a 7 días hábiles en hacerte la devolución del pago, agradecemos sus comprensiones, saludos

DEMORA 10 DIAS HÁBILES

Hola Carlos, muchas gracias por su compra, estamos teniendo un poco de demoras en los procesos 
de importación, estamos muy apenados por dicha situación, tiene inconveniente que le enviemos su 
producto en 10 días hábiles? Agradecemos su amable respuesta y quedamos a sus indicaciones.


SI DISPONIBLE ENTREGA DE4 A 6 DIAS HABILES

Hola Maricruz, tuvimos una demora con el nuevo cargamento, nos estará llegando el 22 de octubre, estamos muy apenados por dicha situación, quisiera preguntarle si desea esperar a que llegue el cargamento, agradecemos su respuesta y quedamos a sus ordenes
O si prefire proceder a cancelar la operación de favor le pido cancelar su compra seleccionando la opción de "Me arrepentí de comprar" para que te hagan el reembolso de tu pago inmediatamente, sigo pendiente a cualquier duda que tengas, saludos.
OJO: si eliges otra opción de cancelación, se abrirá un reclamo en Mercado Libre y tardarán de 5 a 7 días hábiles en hacerte la devolución del pago, agradecemos sus comprensiones, saludos


CAMBIO DE PRODUCTO

Hola Sonia , muchas gracias por su compra, desafortunadamente por el momento no contamos con el producto que eligió, tenemos disponible la máscara de Frank de diferente modelo, quisiera preguntarle si le interesaría recibirlo? Nos indican que nos estará llegando la próxima semanala que adquirió con nosotros. Adjuntamos imagen del producto saludos.

CAMBIO DE PRODUCTO 2

Hola Laura , muchas gracias por su compra, desafortunadamente por el momento no contamos con el producto que eligió, tenemos disponible el mismo modelo pero color naranja, quisiera preguntarle si le interesaría recibirlo? Agredecemos de antemano su comprensión y quedamos atentos a sus comentarios. Adjuntamos imagen del producto saludos.


CAMBIO DE SABOR

Hola Vanessa muchas gracias por su compra, desafortunadamente por el momento no contamos con el producto que eligió, tenemos disponible para enviarle en su equivalencia de la marca 
Bachmann Industries Smoke , quisiera preguntarle si le interesaría recibirlo?  agradecemos su comprensión y quedamos atentos a su amable respuesta. Adjuntamos imagen del producto saludos.
 

SU ENVIO SE ENCUENTRA PROGRADO PARA EL DIA...

Hola Yunuem, su envío ya se encuentra programado para el día lunes, en cuanto se genere el número de guía se lo haremos saber a la brevedad posible, seguimos a sus ordenes para cualquier duda o aclaración, saludos


QUE CANCELÉ EL CLIENTE

Hola Carmen, una disculpa por el momento se nos agotó el producto que adquirió, la forma más rápida de hacer la devolución de su pago es seleccionando la opción "quiero cancelar mi compra" y luego la opción "Me arrepentí de comprarlo". de esta manera, Mercado Libre te reembolsará su pago en ese momento.
Si elige cualquier otra opción para cancelar, se abrirá un reclamo en su Compra y deberán pasar de 5 a 10 días hábiles para que puedan darle una respuesta a la operación y retienen su dinero, por eso lo más recomendable es elegir las opciones que le comento y así le devuelven el pago al instante, agradecemos su comprensión y seguimos a sus ordenes, saludos.
CANCELACION

Buenos días Lic. Alan, le ofrezco una disculpa ya que tuvimos un mal entendido en el almacén, me comentan que se no agotó el producto, procederemos a cancelar la operación, seguimos a sus ordenes

LIBERACION ADUANA

Hola Claudia, me indican que su pedido se encuentra ya en liberación de la aduana, espero hoy mismo poder liberarlo, en caso de no ser así mañana se le estará enviando, seguimos atentos a sus dudas o comentarios, saludos

PAGO ENVÌO

Hola Fernando, el costo de envío es de $149 y deberá depositarse a nuestra cuenta: 
BANCO SCOTIABANK o TIENDAS OXXO:
cta: 00101769516
IBAN/CLABE: 044180001017695163
titular:  DAVID ESCOBAR VALENZO

nos podría informar una vez que haya realizado el deposito, 
seguimos a sus ordenes para cualquier duda, saludos
 

REVISAR MERCADO LIBRE DEVOLUCION DE DINERO


Hola Ruben, deme oportunidad de contactar con Mercado Libre, ya que a nosotros ya nos retiraron la venta, seguimos a sus ordenes
 

Aduana liberacion hoy

Hola Germán, me comenta el área de logística que espera hoy mismo liberar de la aduana y enviarle hoy mismo su producto, seguimos a sus ordenes
 



 

DEVOLUCION DE PEDIDO

 

Hola,,,,,,,,,,,, lamentamos la confusión que se ha cometido con su pedido , procederemos a su reembolso a la mayor brevedad  posible, y puede mantener  los artículos  enviados. Agradecemos su comprensión y esperamos poder seguir siendo la tienda de su elección , confiamos en poder brindarle el servicio que usted merece, saludos

 
SPEECH DINERO NO REGRESA MERCADO LIBRE

Hola José, le he comentado en repetidas ocasiones a Mercado Libre sin nos podrían apoyar con la devolución del dinero más rápida, sin duda la realizan pero demoran algunos días, en verdad lamentamos mucho dicha situación y seguimos a sus ordenes, saludos.

HABRÁ EN STOCK

Hola Paloma,lamentamos no contar por el momento con el producto que usted ha elegido en el sistema se ve reflejado lo que tenemos en almacén pero si lo llegan a vender por otro medio tenemos una demora de 1 día en verse reflejado, lo tenemos en stock el día 12 del presente mes, quisiéramos saber si gusta esperar su producto elegido o bien puede proceder a la cancelación y se le reembolsará su pago, en verdad estamos muy apenados por dicha situación, quedamos a sus ordenes para cualquier duda o comentario, saludos


FACTURACION

Hola Jorge, muchas gracias por su compra, para la realización de la factura se 
tendrá que depositar el impuesto correspondiente a nuestra cuenta:

CUENTA PARA DEPOSITAR FACTURACIÓN
SCOTIABANK
cta: 00101769516
IBAN/CLABE: 044180001017695163
titular:  DAVID ESCOBAR VALENZO
RFC: EOVD7912256T6

El monto del IVA es de $440.8 pesos, nos podría informar una vez que haya realizado 
el deposito, seguimos a sus ordenes para cualquier duda, saludos

PASOS A SEGUIR DEVOLUCIÓN NO QUIERE EL CLIENTE


Sophía, a continuación te mando los pasos a seguir para devolver tu producto sin que 
nos perjudique en nuestra reputación por esa confusión y que Mercado Libre reembolse 
rápidamente tu pago.

1. desde la sección Mis Compras, ya dentro de tu cuenta de Mercado Libre,
 identifica esta Compra y da clic en el botón azul que dice "Devolver o cambiar gratis"

2. selecciona la opción "Es lo que compré pero no me sirve"

3. luego selecciona "Me arrepentí de comprarlo"

4. escoge la opción "Devolverlo"

por último, Mercado Libre te solicitará confirmar la devolución y cuando des 
clic en "Aceptar", te proporcionarán una guía para imprimir y con ella se venga el producto
 de regreso.